[सुबिन]
[चा सेजिन]
[Lee Dohan]
[चा युह्युन]
[पीच ट्रैप]
[यह प्रस्तुति पूर्णतः काल्पनिक है।
वास्तविक व्यक्तियों, स्थानों, संगठनों, घटनाओं, समूहों या व्यवसायों से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोगवश और अनपेक्षित है।
बाल कलाकारों ने अपने अभिभावकों की उपस्थिति में सुरक्षित रूप से फिल्मांकन पूरा किया।]
यह दोहा होगा।
हुह?
आप...
अब याद है, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपको वह याद है।
वह था...
एक दुर्घटना।
मैं सचमुच नशे में था.
आप भी मजबूर थे...
मजबूर?
चलो ऐसा मान लेते हैं कि कुछ हुआ ही नहीं।
मैं नहीं चाहता कि
हमारे बीच चीजें अजीब हो जाएं।
समझ गया।
[चलो आज रात खेल खेलते हैं।]
[मैं लंच बॉक्स भी ले आता हूँ।]
[खत्म। तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?]
[खत्म।]
[अरे!]
[अरे, अरे, अरे!]
चलो ऐसा मान लेते हैं कि कुछ हुआ ही नहीं।
मैं नहीं चाहता कि
हमारे बीच चीजें अजीब हो जाएं।
समझ गया।
[चेओनमु जिउ-जित्सु]
लिफ्ट...
क्या आपने अपना गियर पहले से ही पहन रखा है?
अरे, तुम बदमाश हो.
यह एक नये युग की शुरुआत है।
आपको कम से कम इसे यादगार बनाने के लिए एक तो पहनना ही चाहिए ।
[चेओनमु जिउ-जित्सु के अच्छे कारोबार की कामना]
[स्वर्ण पदक विजेता, ताइक्ग्योन]
सच में, मैं बहुत अच्छी लग रही हूँ, है ना ?
कितना हास्यास्पद है।
मैं इसकी स्मृति में एक फोटो लेने में आपकी मदद करूंगा ।
वहां खड़े रहिये।
पौधे के लिए धन्यवाद.
तैयार। एक, दो, तीन।
शुभकामनाएँ, चेओनमु!
एक अलग मुद्रा.
ट्रॉफी ले लो.
मुस्कान।
एक दो तीन।
वह एक दुर्घटना थी.
मैं सचमुच नशे में था.
आप भी मजबूर थे...
मजबूर?
चलो ऐसा मान लेते हैं कि कुछ हुआ ही नहीं।
मैं नहीं चाहता कि
हमारे बीच चीजें अजीब हो जाएं।
[दोहा होगा]
[टीम लीडर जियोन येओनसांग:
अगली बार मेरे लिए सचमुच खाना खरीदिएगा।]
अगली बार मेरे लिए सचमुच भोजन खरीदिए।
[टीम लीडर जियोन येओनसांग:
अगली बार मुझे सचमुच खाना खिलाना।]
[पिल्ला:
तुम व्यायाम करने क्यों नहीं आ रहे हो?]
आप व्यायाम करने क्यों नहीं आ रहे हैं?
क्या तुम उसे पसंद करते हो?
कौन? श्रीमान जियोन?
हाँ।
मुझे तुम्हारा अन्य लोगों के साथ खाना खाना पसंद नहीं है।
[यू दोहा: कल लंच कैसा रहेगा?
मैं सच में खाना खरीदूँगा।]
कल दोपहर का भोजन कैसा रहेगा?
मैं सचमुच भोजन खरीदूंगा।
ज़रूर। अच्छा लगता है।
ओह, तुम यहाँ हो.
माँ?
तुम मुझे बिना बताए क्यों आये?
मुझे डर था कि तुम भूख से मर जाओगे.
फ्रिज में ये क्या हैं?
क्या आप केवल बीयर और पानी पीते हैं?
आपको ब्रेज़्ड पसलियां पसंद हैं, है ना?
तुम ठीक हो?
यदि आप कठिन समय से गुजर रहे हों तो बस कह दीजिए।
तुम्हारे पास मैं हू।
मैं पूरी तरह ठीक हूं!
मैं कई साक्षात्कारों के लिए गया
और कई कंपनियां मुझे चाहती हैं।
मैंने सोचा था कि तुम रो रहे होगे
क्योंकि तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया है।
मेरा बेटा बड़ा हो गया है.
मैं ब्रेज़्ड पसलियां बनाने में अच्छा हूँ।
काम करने के लिए आपको अच्छा खाना चाहिए ।
मैं अच्छा खा रहा हूँ। चिंता मत करो।
बैठिए।
खाओ।
खाने के लिए धन्यवाद।
ओह, ठीक है। क्या गयोन घर पर है?
उन्हें ब्रेज़्ड पसलियां भी पसंद हैं।
मैं उससे हमारे साथ शामिल होने के लिए कहूंगा।
न-नहीं, वह अभी घर पर नहीं है।
हुह? ऐसा लग रहा है जैसे वो घर पर ही है?
डी-मत करो!
क्या हुआ? क्या तुम दोनों में झगड़ा हुआ?
नहीं।
मैं बस तुम्हारे साथ खाना चाहता हूँ.
फिर खाने के बाद उसके लिए भी कुछ ले आना।
मैंने उसे देने के लिए भी बहुत कुछ बनाया है।
ओ-ठीक है.
दरवाजे की घंटी मत बजाओ।
बस उसे दरवाजे पर ही छोड़ दो और चले जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
तुमने दरवाजे की घंटी क्यों नहीं बजाई?
क्या आप इसे छोड़कर
बिना कुछ कहे चले जाने वाले थे?
मैंने सोचा कि तुम घर पर नहीं हो.
आप व्यायाम करने क्यों नहीं आये?
आपने मेरे संदेशों का भी उत्तर नहीं दिया।
खैर... मैं बस थक गया हूं।
मैं जा रहा हूं.
इसे गरम करके खाओ.
क्या दोहा...
झूठ बोलने में बहुत बुरा है।
ग्योन ठीक लग रहा है.
[हराम: ह्युंग, तुम क्या कर रहे हो?]
ह्युंग, तुम क्या कर रहे हो?
लगता है आपको और अधिक प्रशिक्षण की आवश्यकता है।
तुम बहुत अच्छे हो.
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
आप हाल ही में काफी लड़ाकू रहे हैं।
नमस्ते।
श्रीमान हराम!
आज आप जल्दी आ गए।
मुझे कठिन प्रशिक्षण लेना होगा.
अपने प्रतिद्वंदी को हराने के लिए.
आप ठीक कह रहे हैं।
आप जितने दिखते हैं, उससे कहीं अधिक प्रतिस्पर्धी हैं ।
हाँ।
मैं एक ऐसा व्यक्ति हूँ जिसे
मुझे जो कुछ चाहिए वो सब मिल जाये.
मैं जाकर नहा लूंगा।
ठीक है।
आइये आज हिशिगी का अभ्यास करें।
आप थके हुए लग रहे हैं।
आप मुझे सिखाएं तो कैसा रहेगा?
मैं ठीक हूँ। मैं तुम्हें सिखा दूँगा।
थोड़ा आराम करो।
तुम अभी भी अपनी साँसें संभाल रहे हो।
जब आप हिशिगी को सही ढंग से नहीं करते,
आपकी हड्डियां टूट सकती हैं.
क्या ये ठीक है?
ऐसा नहीं होगा.
यह।
श्रीमान हरम, मेरे गुरु
केवल प्रतिकूल प्रशिक्षण सिखाते हैं।
ठीक है, मैं उसे सिखा दूँगा।
यदि आपमें साहस नहीं है तो
अभी जैसे हैं वैसे ही दोस्त बने रहें।
आप अच्छी तरह जानते हैं कि यही तरीका है
आप दोनों मिलना जारी रख सकते हैं.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मुझे?
कोई व्यक्ति जो यू दोहा को पसंद करता है।
अपन से मुॅह मत लगा कर।
अगली बार मैं सचमुच तुम्हारी हड्डियां तोड़ दूंगा।
कौन जाने,
चोट किसे लगेगी?
लगता है आप आश्वस्त नहीं हैं.
हमेशा कायर की तरह भागते मत रहो।
यदि आपमें साहस नहीं है तो
अभी जैसे हैं वैसे ही दोस्त बने रहें।
मैं कौन हूँ?
कोई व्यक्ति जो यू दोहा को पसंद करता है।
[पिल्ला: क्या तुम घर पर हो?]
क्या आप घर पर हैं?
नहीं, मैं बाहर हूं.
दोहा!
श्रीमान जियोन!
आज मौसम अच्छा है।
श्री जियोन.
आज आप अच्छे मूड में लग रहे हैं।
क्योंकि आज आप मेरे लिए खाना खरीद रहे हैं।
ओह।
[नमदो रेस्टोरेंट]
क्या आप भी ऐसी जगहों पर खाना खाते हैं?
हाँ, मुझे यह रेस्तरां बहुत पसंद है।
मैंने सोचा था कि आप केवल
फैंसी रेस्तरां में जाते हैं।
आज आप अकेले नहीं आये,
बल्कि किसी के साथ आये हैं।
हाँ, दादी.
कोई मेरे लिए खाना खरीद रहा है,
इसलिए मैं उसे यहाँ ले आया।
मैं वही पाऊँगा जो मेरे पास हर दिन है।
किम्ची पैनकेक भी।
मिस्टर जियोन, मुझे
चाकू से कटे क्लैम नूडल्स का एक कटोरा चाहिए।
यह जियोन येओनसांग है।
मेरा नाम जियोन येओनसांग है, न कि मिस्टर जियोन।
वह पहली बार
किसी को यहां ला रहे हैं।
फिर भी आपके आने से पहले आपको यह नहीं पता था कि उसका नाम येओसांग था ?
कितना दुःखद है.
मुझे पता है। वह मिस्टर योनसांग हैं।
मुझे मिस्टर कहना बंद करो, बस मुझे येओनसांग कहो।
आप मुझे ह्युंग भी कह सकते हैं।
ओह, ठीक है, श्रीमान???
नहीं...
मैं तब तक इंतजार करूंगा जब तक आप
ऐसा करने में सहज महसूस न करें।
ठीक है!
आज आप बहुत अलग दिख रहे हैं.
ऐसा कैसे?
बस किसी तरह.
जब आप काम पर थे तब के विपरीत, अब
आप बहुत मुस्कुरा रहे हैं।
क्या ऐसा है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि कोई ऐसा व्यक्ति है जिसके
सामने मैं अच्छा दिखना चाहता हूं।
तो कोई तो है जो आपको पसंद है।
हाँ।
मैं काफी समय से उन्हें देख रहा हूं।
लगता है आज रात को आपकी डेट है।
हां, आप ऐसा कह सकते हैं।
धन्यवाद।
आनंद लेना।
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
ठीक है।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
क्या?
ऐसा लगता है कि आप कुछ सोच रहे हैं।
आह... यह बात नहीं है।
मुझे बताओ तुम्हारे मन में क्या है?
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि आपने मुझे इसके बारे में नहीं बताया।
चाहे वह काम हो या कुछ और।
ठीक है, बताओ।
श्री जियोन...
नहीं।
श्री येओनसांग?
ह्युंग?
आप हर काम में अच्छे हैं।
आपको इन चीजों में अच्छा होना चाहिए
आँखों में समाना
या डेटिंग, है ना?
मैं कभी किसी रिश्ते में नहीं रहा,
इसलिए मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
मुझे भी यह कठिन लगता है।
मैं किसी के सामने अच्छा दिखना चाहता हूँ,
इसलिए मैं उसे अपने पसंदीदा रेस्तरां में ले गया।
लेकिन मालकिन एक बूढ़ी औरत है,
इसलिए मुझे चिंता थी कि शायद उसे यह पसंद न आए,
इसलिए मैं सोच रहा था कि क्या
मुझे किसी फैंसी रेस्तरां में जाना चाहिए।
अरे हां।
जिस व्यक्ति का आपने अभी उल्लेख किया...
हाँ।
वह व्यक्ति आप हैं।
पर अब,
मैं कुछ ऐसा करने जा रहा हूं जो
मैंने पहले कभी नहीं किया।
विल दोहा,
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
[उपसंहार के लिए बने रहें]
[पीच ट्रैप]
श्री येओनसांग.
आपको मिस्टर दोहा से प्यार कैसे हुआ?
आपकी कॉफ़ी तैयार है.
धन्यवाद।
श्रीमान जियोन!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं तुम्हें कॉफी पिलाना चाहता था।
आपकी ठोड़ी में चोट लग गई।
लेकिन कॉफी सब गिर गयी है.
क्योंकि जब वह मुस्कुराता है तो वह सुन्दर लगता है।